Como estudiante, en mi área de la ingeniería utilizaría la IA para comprobar el funcionamiento de códigos y formas de optimizarlos en menos pasos. 
En el campo laboral, la implementaría responsablemente en la automatización de procesos, optimización de diseños, análisis de datos y como herramienta de apoyo para predecir eventos.
El uso de la IA no debe reemplazar el empleo de nuestras facultades como humanos, pero puede ser de gran ayuda para aquellos procesos que puedan ser facilmente automatizados.
